Geleneksel turnuvaya girme hakkı kazandıktan sonra
Tsubasa Wakabayashi'den Taro Misaki'nin şu anda Fransa'da olduğunu öğrendi.
Eski arkadaşından haber aldıktan sonra,
Tsubasa daha da hırslandı!
Bu sırada daha güçlü olmayı ümit eden
Kojiro Koç Kira'nın yerinde ağır bir antremandan geçti.
Kaplan artık uykusundan uyandı!
Kojiro'nun eforunun karşısında
Tsubasa da ölü yaprak vuruşunu yapmak için çok çalışıyordu.
Ve sonunda Geleneksel Turnuva'nın günü geldi.
Kojiro eğitimini tamamladıktan
sonra takımının yanına döndü.
Ancak...
Hyuga, seni bu turnuvada oynatamam.
Geleneksel Turnuva'da beklenmedik olaylar yaşanıyor!
Bütün okullar ilgisini ilk maça yöneltmiş durumda.
Geleneksek Ortaokul Futbol Turnuvası'nın açılış maçı
Shizuoka'dan Nankatsu ile Osaka'dan Azumaichi arasında olucak.
Maç birazdan başlayacak.
Nankatsu tarihinde ilk olacak olan 3. şampiyonluğu hedefliyor.
Ve amaçlarına ulaşmadaki ilk adım olan maça Tsubasa kaptanlık yapacak.
Azumaichi MS geçen senin Osaka temsilcisi olan Naniwa MS'yi yenip
bu sene ilk defa bu turnuvaya katıldı.
Namağlup Nankatsu'yla oynayacak olmalarına rağmen yüzlerin en ufak bir gerginlik bile yok.
Azumaichi'nin defansını Soda baskı yapmaya koşuyor.
Bu kadar yavaş oynama!
İşte! Al bunu!
Uzaktan bir orta açıyor!
Sanki izin vericem!
Tsubasa topu yakalıyor!
Helal, Tsubasa!
Bu şerefsiz...
İki takımın da as oyuncuları hırstan alev alev yanıyor!
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
BÖLÜM 35:
BIÇAK'IN GÜCÜ PATLIYOR
Aynen öyle.
3. şampiyonluğu hedeflerken bu maçı hafife almam.
Karşımıza kim gelirse gelsin, her bir maç için elimden geleni yapacağım.
Tsubasa'yı takip edin.
Evet!
Soda da hemen arkasında.
Bu maçın yıldızı olmana izin vermeyeceğim!
Soda Tsubasa'nın hızına ayak uyduruyor!
Boş konuşmuyormuş meğer!
Kayboldu!
Bıçak Çelmesi
Ne?!
Soda Tsubasa'nın görüş alanından çıkmak için yerini değiştirip güçlü bir çelme attı!
Bıçak Çelmesi mi dedi?
Çok sert bir hareketti!
Güzel! Bu sefer sıra bizde!
Hadi gidelim beyler!
Hızlı bir atak yapalım!
Nankatsu'nun defansının ve forvetinin mihenk taşı olan Tsubasa yerdeyken Azumaichi MS atağa kalkıyor!
İzin vermem!
İşte!
Azumaichi MS'nin bugünkü ilk şansı!
Gellan buraya!
İşte geliyor!
Ide Nankatsu'nun kalesinin
pozisyon almış durumda.
Onodera onu bekliyor!
Ne?!
Pekala!
Defansın merkezi Soda boşta!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Açısını kapatın!
Bunun yeterli olduğunu mu sanıyorsunuz?
Haksız olduğunuzu şutumla göstereyim!
Bıçak Vuruşu!
Soda şutu çekiyor!
Morisaki!
Yakalayabilirsin!
Morisaki zıplıyor!
Ne?!
Gol!
Top sağ 90'dan ağlarla buluştu!
İşte böyle!
Bıçak Vuruşu'nun gücünü görmüş olduk.
Ne?
İlk golü Nankatsu yedi!
İlk yarının 5. dakikasında namağlup Nankatsu gol yedi.
Golü atan defans Makoto Soda.
Bu doğru.
Bu Osaka Turnuvası'nın finalinde de gördüğümüz Bıçak vuruşuydu!
Makoto Soda...
Sizi aptallar!
Çok dikkatsizsiniz!
Geleneksel Ortaokul Futbol Turnuvasının atmosferi değişmiş durumda!
Nankatsu ile Azumaichi arasındaki açılış maçında
İlk golü namağlüp Nankatsu'nun yemesi
maçı oldukça ilgi çekici bir hale getirdi.
Beyler, maç daha yeni başladı.
Panik yapmayın. Sadece oyuna odaklanın!
Evet!
Morisaki!
O çocuk topa inanılmaz bir falso verdi.
Bir dahakine daha dikkatli ol.
Tamam kaptan.
Soda'nın pekte vaktini almadı...
—  BAY COAST STADYUMU —
Bir, iki, üç, dört!
Hey, şuna bakın.
Hyuga bankta oturuyor.
Herkes ısınırken o kenarda kendi halinde oturuyor.
Tokyu Turnuvasının bitişinden beri gizli bir şekilde antreman yapmıyor muydu?
Yani "Hyuga ortadan kayboldu" haberi uydurma mıydı?
İşte koç Kitazume!
Koç Kitazume!
Hyuga'nın durumunu söyler misiniz?
"Kayıp" olayı bir çeşit gizli antreman mıydı?
Gizli antreman mı? Böyle bir şey duymadım.
Hyuga hakkında bir yorumum yok.
Hadi ama! Saklamayın lütfen.
Sağlam bir antremandan geçti değil mi?
Yeter!
Söyleyebileceğim tek şey
Hyuga'nın bu turnuvada oynamasına izin vermeyeceğim.
Ne?!
Koç...
Nankatsu maça kötü başladı!
Her zamanki gibi atağı Tsubasa Ozora yönetiyor!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Golü attıktan sonra tek yapmam gereken markaj yapmak.
Eğer yaparsam maç bizde demektir.
Allah belanı versin!
Hadi be!
Soda'nın yakın markajına rağmen Tsubasa iyi bir pas atabildi.
Her takım Tsubasa'yı markajlar.
Önemli olan Tsubasa ve diğerlerinin bunu nasıl hallettiği.
Hadi gidelim!
Onlara Nankatsu'nun Tsubasa'dan
ibaret olmadığını gösterelim.
Pekala!
Nankatsu ortasahayı aşmaya çalışıyor!
Sanki izin vereceğim!
Ancak Azumaichi defansı çok güçlü.
Lanet olsun.
Demek top bende olmasa bile beni markajlamaya devam ediceksin.
Haklısın.
Cehennemin dibine kadar peşinden gideceğim.
Eğer durum bu hale geldiyse, o zaman görelim bakalım kim daha iyimiş.
Markajından kurtulacağım!
Hmph! Benden daha hızlı koşamazsın!
Nankatsu atağa Tsubasa'sız devam ediyor.
Azumaichi'den Soda'nın inatçı markajı işe yarıyor.
Bravı Soda! Keçi gibi inatçı olmaya devam et.
Maç başlayalı 10 dakika oldu.
Tsubasa!
Izawa Tsubasa'ya başarılı bir pas atıyor.
Gerçekten iyi bir rakip.
Bire bir markajı beni bu kadar zorlayan ilk kişi.
Dedikleri kadar varmışsın Tsubasa Ozora.
Daha önce bir kere Bıçak Çelmesi attım ama ikincisine izin vermiyor.
Defansın kanatlardaki yeteneği oldukça iyi.
Bu #7... Makoto Soda.
Markajlamada iyi ve defansın her
bölgesinde de iyi iş çıkartıyor.
Görüyorum...
Tsubasa! Sen onu ezer geçersin!
Biz gol için ileriye gidiyoruz!
Sadece terse orta aç!
Bunu göze alamam!
Atarım!
Onu durdurdu!
Soda ona arkasından çelme taktı.
Ne?!
Faul?
Vay şerefsiz! Bilerek yaptı!
Sarı kart!
Eğer Soda bir sarı kart daha alırsa oyundan çıkıcak.
Ben birini markajladığımda ne olursa olsun durdururum.
Bir ya da iki faul yapsam bile.
Azumaichi MS turnuvadaki ilk
maçında gayet iyi iş çıkartıyor.
Tsubasa'ya oynaması için alan bırakmıyorlar.
Kenidinze gelin!
Bize karşı finallerde yaptığınız gibi
onlara Tsubasa'sız da oynayabildiğinizi gösterin!
Lanet olsun!
Eğer Tsubasa'yla pozisyon oluşturamıyorsak
biz de kendimiz oluştururuz!
Sİze güveniyoruz, Shutetsu Trio!
Nankatsu'nun forveti Izawa, Taki ve Kisugi
gole koşuyorlar.
Bana salın!
Sizi aptallar!
Şu küçükleri halledemiyor musunuz?!
Olamaz!
Soda'nın dikkatsizliğinden
yararlanan Tsubasa boşa çıkıyor.
Taki! Tsubasa boşta!
Ona katılalım!
Evet!
Lanet olsun!
Orta defansa çarpıp yön değiştirdi.
Sırtını kaleye dönüyor!
Bu duruş... Rövaşata vurucak!
Bu benim ilk şansım. Bunu kullanmalıyım!
Sanki sana izin vereceğim!
Soda rövaşata vuruşuyla onu engelliyor!
Harikasın Soda!
Aldım!
Izawa boşa düşen topu alıyor!
Lanet olsun! Boşta!
Ye bunu!
Durdur onu kaleci!
Kurtardı!
Muhteşem bir kurtarış!
Nankatsu'nun pozisyonu golle tamamlayamadı.
Güzel kurtarış kaleci!
Gol atamadılar ama sonunda Nankatsu'nun adına yaraşır bir atak yaptılar.
Still, Azumaichi MS'nin defansı çok güçlü.
#7 Soda'yı gören defansif bir takım olduğunu anlar zaten.
Bu doğru. Takımın kianahtarı o.
Tsubasa'yı bloklaması taktire şayandı.
Evet, oldukça haklısın.
Azumaichi defansif bir takım.
Osaka Turnuvasında hiç gol yemediler.
Ve şu Makoto Soda...
Ona Kasai'de "As katili Soda" derler.
Karşı takımın as oyuncusuna yapışıp
durdurmak için ya topa ya da bacağına vurur.
As oyuncumuzu sakatladı. Bir daha futbol oynayamaz hale getirdi.
Ne?!
Azumaichi'nin bir golle önde olduğuna bakarak
maçın onlarda olduğunu söyleyebilirim.
As Katili Soda...
Lanet olsun! Yaptığı hareket...
Sürekli markajlı olduğundan dolayı terse oynamalı.
Eğer Nankatsu kaybederse
Tsubasa'nın sakatlığından dolayı olur.
Nankatsu gol atamadı!
İlk yarı bitti.
Harikaydınız beyler!
Soda ikinci yarı da Tsubasa'ya markaja devam edebilir misin?
Soda eğer Tsubasa'yı markajlamakta
zorlanırsan sana yardımcı gönderebilirim.
Endişelenmeyin. Maç bizde.
Bacağını sakatladı.
Ne?!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Okawa, ne oldu?
Sana ihtiyacımız var, çabuk ol.
REVİR
Tsubasa!
Finallerde Huyga'yla oynarken sakatlanen yer ağırıyor.
Önemli bir şey olduğunu sanmıyorum ama bandajlamana ihtiyacım var.
Hızlıca lütfen.
Tamam.
2. yılın bahar antremanını bu sakatlığından dolayı es geçmemiş miydiniz?
Evet. Ona bandajlatarak haletmiştik.
Manabu, bundan kimseye bahsetme.
Daha 2. yarı var ve kimsenin endişelenmesini istemiyorum.
Biliyorum.
Evet. Bitti.
Teşekkürler.
İyi misin?
Evet. Kazanacağım. Söz veriyorum.
Pekala!
Eğer Tsubasa Ozora sakatsa diğer üçüyle ilgilenmemiz lazım!
Kisugi, Izawa ve Taki.
Kaleye yaklaştıklarında bire bir mücadeleye girin.
Tamam koç!
Pekala! Hadi böyle devam edip Nankatsu'yu yenelim.
Eğer pozisyon olursa kontra atağa kalkın.
Evet!
Sıkıntı yok. 2. yarı maçı berabere yapabilirizç
Evet. Maçı çevirebiliriz.
Sadece acele etmeyin.
Her zaman oynadığınız gibi oynayın ve kazanın!
Tamam koç!
Tsubasa nerede?
Toilette miydin?
Evet. Şimdi daha iyiyim.
Hadi gidelim beyler! İkinci yarıda savaşalım!
Evet!
Sana güveniyoruz, Nankatsu!
İlk olarak skoru eşitleyin!
Hooray, hooray, 'ichi MS!
Neredeydin Sanae?
Yapmam gereken küçük bir işim vardı.
İkinci yarı başlıyor!
Nankatsı hızlı bir başlangıç yapıyor.
Koş, Tsubasa!
Azumaichi MS hiç gerilmemiş durumda.
Eğer Nankatsu şimdi ileri giderse kontra atak yiyebilirler.
Soda hala Tsubasa'yı markajlıyor!
Neyin var, Tsubasa?
Markajımdan kurtulmaya çalışmayacak mısın?
Galiba o bacaklarla koşamıyorsun.
Bacağımın durumunu biliyor...
Eğer sen bana gelmezsen ben sana gelirim!
Tsubasa!
Nankatsu inanılmaz bir duvar pası yapıyor.
Lanet olsun!
Ancak Soda pes etmeyip markajına devam ediyor.
Uzun süre boşta kalamam. Orta açmam lazım.
Bu golü engellemeye mi çalışıyorsun Azumaichi MS?
Tüsubasa pas veremiyor ve Soda da hemen arkasında!
Lanet olsun! Denemek zorundayım!
Tsubasa şut vurucak!
Ne?!
Roberto, sana meydan okuyorum!
Sana izin vermem!
Ölü Yaprak Vuruşu!
Soda zamanında çelme takamadı!
Tsubasa uzaktan bir şut denemesi yapıyor!
Yetişemedim! Çok hızlı vurdu!
Ama top havalandı! Galiba dışarı çıkıcak...
Ah! Top aniden aşağıya yöneldi!
Çok iyi bir spin aldırmış anlaşılan!
Hadi, gol ol!
Kaleci!
Ne?!
Ve gol! Kaleci dona kaldı!
Süper!
Hayır bizim hatamız! Top kalenin üstüne inmiş!
Hadi be!
Çok yakındı!
Bu inanılmaz!
Ağların hemen üstüne indi!
Üzgünüm Roberto. Hala başaramadım.
Hala bu vuruş üzerinde uzmanlaşamadım.
Ayrıca bu vuruş bacağımı tahmin
ettiğimden daha çok zorladı.
Bu şutu daha fazla deneyemem!
Lanet olsun! Korkuttun beni!
Ölü yaprak vuruşu? Ben de bu vuruşu düşünüyordum.
Ama topa spin aldırmak çok zor.
Bundan dolayı onun yerine
Bıçak Vuruşu'mu mükemmelleştirdim.
Tsubasa senin için bile... Bu yaşteyken ölü yaprak vuruşu imkansız.
Azumaichi MS out kullanıyor.
Pekala! Eğer pozisyon olursa saldıracağız!
Hadi!
Eminim ki son vuruşundan kendini oldukça zorladın.
Artık markajımdan kaçamayacaksın, Tsubasa Ozora!
İkinci yarının 7 dakikası geçti bile.
Sadece top çeviriyorlar!
Saldırmaya niyetimiz yok!
Allah belanı versin!
Çok güzel. Rakibi kışkırtın.
Tsubasa'nın şutlarına dikkat etmeliyiz.
Soda onu 20 dakika kadar tutabilirse kazanırız.
Acele etmeyin.
Atak yaparsanız hızlıca geri dönün.
Atmosfer hiç hoşuma gitmedi.
Tsubasa tamamen markajlanmış durumda.
Maç bitiyor!
Üzücü bir sonuçla bitebilir...
Nankatsu 'nun hiç pozisyon bulamadığı ikinci yarının 20 dakikasını geride bıraktık.
Lanet olsun! Sadece 10 dakika kaldı.
Lanet olsun!
Izawa çelmeyle topu aldı!
Soda'nın Tsubasa'ya olan markajı Tsubasa'nın pas atmasını imkansız hale getiriyor.
Soda'nın Tsubasa'ya markaj yapması önemli değil!
Hiç zaman kalmasa bile,
hala Tsubasa'ya güveniyoruz!
Markajlı olmasına rağmen Nankatsu Tsubasa'ya pas atıyor.
Benden kaçamazsın Tsubasa!
Yakala beni Soda!
Tsubasa direkt olarak rakibine koşuyor!
Hemen çarpmadan önce aralarından sıyrılıyor!
Pekala!
Nankatsu uzun zamandan sonra bir pozisyon buldu!
Tsubasa'nın orta açması gerekiyor.
Tsubasa, şerefsiz seni...!
Ama kalenin karşısındaki Kisugi, Izawa ve Taki markajlamış durumdalar.
Ah! Nanktasu'nun hala markajlanmamış bir oyuncusu var!
Nagano!
Hadi, Tsubasa!
Ben markajlarım!
Tsubasa kimseye pas veremiyor!
Ne yapıyorsun, Tsubasa?
Boştasın! Kendin koş!
Pekala!
Tsubasa orta açıyor!
Top havadan gelirse bizde.
Herkes topu uzaklaştırmaya çalışsın!
Evet!
Ah! Tsubasa topu defansın merkezi Takasugi'ye attı!
Ne?!
Al bunu!
Kafa vuruşu yapıyor!
Ah!
Ve gol! Nankatsu skoru eşitledi!
Başardım!
Woah! Güzel kafaydı, Takasugi!
Güzel koşuydu!
Şerefsiz seni! Benden önce gol attın!
Bunun şaka olarak kalması gerekiyordu!
Nankatsu Takasugi'yle golü buldu!
Tsubasa'nın dikkati sayesinde Takasugi golü buldu.
Lanet olsun!
Eğer berabere olduysa maç bizde demektir!
Tsubasa bacağın iyi mi?
Biz defanslar kaleci gibiyizdir.
Hareketleri arkadan izleriz.
Takasugi! Ben iyiyim. Endişelenecek bir şey yok.
Öyle mi?
Tsubasa! Bacağından doalyı mı kendin gitmedin?
Phew! Rahatladım be.
Nankatsu bundan sonra seriye bağlar.
Galiba öyle.
Lanet olsun! Berabere oldu.
Sadece biraz daha dayanmamız gerekiyordu.
Oyununa geldim, Tsubasa Ozora.
Endişelenmeyin çocuklar!
Bıçak vuruşumla oyunu çevireceğim.
Ama Soda, bu sefer daha hazırlıklı olacaklardır.
Sıkıntı yok. Bıçak vuruşuö her türlü işe yarar!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek vuruşunu yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
BİR SONRAKİ BÖLÜM 36:
RESOLUTION OF EACH
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...